Chương trình Công cộng Ngày 1, Người tìm kiếm là Sáng tạo Cao quý nhất
Trung tâm Cộng đồng Heartwood, Santa Cruz (Hoa Kỳ) 17-10-1981
Ta rất may mắn và Ta rất vui khi có thể đến Santa Cruz.
Ta có thể thấy những gì Ta đang đối diện là đại dương của Tình yêu, những người tìm kiếm Tình yêu, những người
đang tìm kiếm Chân lý.
Gregoire đã nói với các con tất cả những điều này bởi vì anh ấy rất tha thiết, anh ấy rất quan tâm,
anh ấy biết các con là những người tìm kiếm và đó là lý do tại sao anh ấy đã nói với các con bằng những lời này, vì vậy đừng
sợ hãi.
Không có gì phải sợ hãi về bất cứ điều gì cả.
Các con là những người tìm kiếm và các con là một nhóm đặc biệt.
Trong mắt Thượng đế, những người tìm kiếm là sáng tạo cao quý nhất mà Ngài đã tạo ra.
Các con là cao quý nhất trong tất cả.
Đối với Ngài, không quan trọng ai giàu có, ai có quyền lực, ai đang sống một cuộc sống được gọi là
thành công.
Điều đó hoàn toàn không quan trọng đối với Ngài, Ngài không hiểu điều đó, Ngài không biết điều đó.
Chúa Giê-su đã nói rằng những người này nếu họ muốn vàng, hãy để họ có.
Họ sẽ có những thỏi vàng và sống với nó.
Nhưng “nếu họ tìm kiếm Ta, nếu họ yêu mến Ta,” thì những người tìm kiếm ngày nay là những người
sẽ bước vào Vương quốc của Thượng đế và Ngài sẽ ăn cùng họ.
Họ sẽ ngồi cùng một bàn.
Các con được tôn trọng vì các con là những người tìm kiếm.
Các con được yêu thương vì các con là những người tìm kiếm.
Và các con đã sống sót bất chấp mọi sự tấn công nhắm vào các con.
Đây đều là những cuộc tấn công.
Các con ngây thơ, các con đơn giản, các con đã vô tội vào thời điểm những cuộc tấn công ập đến.
Bây giờ dần dần các con đang khám phá ra rằng đó là một cuộc tấn công.
Mọi thứ mà các con đã làm chỉ là để hạ bệ các con.
Và một người tiêu cực thuộc loại đó sẽ xuất hiện, khẳng định và sử dụng tất cả
các thế lực tiêu cực để đẩy các con xuống.
Đối với Ta, các con là con của Ta.
Đối với Ta, Ta không nghĩ đến những gì các con đã làm bởi vì các con đã không gặp Ta lúc đó.
Ta gánh vác gánh nặng đó.
Lần trước Ta đã đến San Jose.
Họ nói rằng có rất nhiều người tìm kiếm đang định cư ở Santa Cruz.
Ta đã muốn đến và gặp các con ở đây ngay lúc đó, nhưng kinh nghiệm Ta có được về những người
ở đó, Ta đã nghĩ, “Họ không phải đang tìm kiếm Thượng đế, mà họ đang
tìm kiếm bản ngã hoặc siêu ngã, họ đang tìm kiếm một lối sống mới và một phong cách mới
về sự hiểu biết, bởi vì họ đã nhận ra rằng cuộc sống vật chất không có giá trị, nó
sẽ không mang lại cho họ niềm vui sướng.”
Vào thời điểm đó, khi Ta nói điều đó, và các con đang nghĩ về những điều này, làm sao các con có thể trả tiền
cho nó được?
Không ai có thể hiểu được những điều này.
Rất khó để nói chuyện với họ – rằng điều đó là tự nhiên, đó là quyền của chính các con, rằng
các con phải có được nó.
Các con đã tìm kiếm từ rất lâu rồi, không chỉ trong kiếp sống này.
Các con đã là những vị thánh trong nhiều kiếp sống và bây giờ các con được sinh ra ở đây để tìm kiếm điều đó.
Nó đơn giản như vậy thôi.
Điều đó phải xảy ra, đó là bản chất của các con, đó là con người các con.
Các con thử bất cứ điều gì khác, các con sẽ không hài lòng cho đến khi tìm ra Chân lý.
Nhưng lúc đó không ai nghe Ta cả.
Đó là một tình huống rất buồn cười và cuối cùng Ta đã quyết định để họ tự mình tìm ra
để bắt đầu.
Khi họ tìm ra, họ phải đi đến kết luận đúng đắn.
Bởi vì có một vấn đề trong việc tìm kiếm, đó là các con phải tìm kiếm trong sự tự do của chính mình,
trong vinh quang của sự lựa chọn của chính các con.
Bởi vì nếu các con được giải thoát, đó phải là một sự lựa chọn tự do.
Nếu một người không tự do, giả sử, anh ta bị dụ dỗ hoặc bị thôi miên hoặc bị áp đảo bởi
người khác, anh ta hoàn toàn không có bất kỳ sự tự do nào.
Một người như vậy là vô ích để vào Vương quốc của Thượng đế.
Nếu các con muốn trở thành Vua, thì các con phải có sự tự do cơ bản đó trong bản thân mình một cách nguyên vẹn.
Nhưng tự do không có nghĩa là bản ngã trong bất kỳ trường hợp nào.
Nếu các con nghĩ: “Tôi thích nó, tôi yêu nó, tôi làm nó,” đó không phải là Spirit.
Các con không phải là người tìm kiếm bản ngã, Ta phải nói thẳng với các con, các con không phải.
Các con là những người tìm kiếm Chân lý, Tình yêu, Niềm vui sướng.
Từ bao đời nay các con đã tìm kiếm điều đó.
Niềm vui sướng là kết quả khi các con đạt đến vị trí mà các con trở thành Spirit của mình, Atma của mình.
Các con nên ở trong Niềm vui sướng, không phải nói về nó, mà là thưởng thức nó.
Và điều đó phải xảy ra với các con.
Đó là một sự kiện mà các con đã xây dựng trong nhiều thời đại.
Hôm nay, nói chung, Ta sẽ nói cho các con biết các con thực sự là gì và các con phải mong đợi điều gì.
Để trở thành gì?
Không ai nói với các con về điều đó.
Họ nói, “Được rồi, các con sẽ đến với chúng tôi trong một thời đại mới.”
“Được rồi,” mọi người nói.
“Hãy đi và tham gia!” Ai đó nói rằng các con sẽ nhận được điều này.
Các con đã tham gia.
William Blake là một trong những nhà tiên tri vĩ đại nhất của thời hiện đại.
Đối với người phương Tây các con, ông ấy nói rằng “Những người của Thượng đế,” có nghĩa là các con.
Các con là những người của Thượng đế.
Các con không thuộc về cấp độ thô thiển này.
Nếu mọi người không hiểu các con, điều đó không có nghĩa là Ta không hiểu.
Ta biết các con, biết các con là ai.
Ta biết đó là gì, Ta có thể cảm nhận được.
Ông ấy nói, “Những người của Thượng đế sẽ trở thành những nhà tiên tri, và những nhà tiên tri này sẽ có sức mạnh để khiến
người khác trở thành nhà tiên tri.”
Đây là điều chúng ta phải mong đợi trong chính mình.
Vì vậy, các con phải trở thành nhà tiên tri và các con phải khiến người khác trở thành nhà tiên tri.
Bây giờ đây là điểm các con nên phán xét: Các con đã trở thành nhà tiên tri chưa?
Nhà tiên tri là gì?
Nhà tiên tri là người có thể cảm nhận được năng lượng vũ trụ toàn năng xung quanh.
Bây giờ Ta nói có một năng lượng vũ trụ toàn năng của Tình yêu.
Ồ các con cũng hát bài hát đó, họ nói, “Vâng, có một năng lượng toàn năng."
Nhiều người cũng cảm thấy rằng họ đang cảm nhận được nó, nhưng điều đó không đúng.
Chúng ta phải thành thật với chính mình bởi vì chúng ta là những người tìm kiếm, chúng ta không nên lừa dối chính mình
bởi vì chính bản ngã khiến các con gian dối.
Trí thông minh này là điều tồi tệ nhất.
Chính Gregoire đã nói với Ta một ngày nọ, “Con thấy trí thông minh của mình đang cố lừa dối con.”
Một cách rất thông minh.
Vì vậy, một người phải rất cẩn thận để hiểu rằng các con phải trở thành điều đó.
Các con là người thua cuộc, các con là người thua cuộc. Không ai khác.
Nếu các con đùa giỡn với bản ngã, siêu ngã, những định kiến của mình hay sự thôi miên hoặc bị thôi miên,
và những ý tưởng của các con về việc có một cuộc sống nào đó, các con là người thua cuộc.
Tất cả những điều đó có thể là một rào cản lớn để trở thành Spirit, một điều hoàn toàn khác biệt,
vượt lên trên điều này.
Vậy khi các con trở thành Spirit, điều gì xảy ra với các con, các con nên mong đợi điều gì?
Dĩ nhiên là đúng khi nói rằng năng lượng toàn năng này ở đó.
Bây giờ nếu Ta nói có rất nhiều vở kịch đang diễn ra ở đây, có âm nhạc đang vang lên ở đây, các con
sẽ không tin.
Nếu Ta mang chiếc tivi đến và nói, “Nào, đây là thứ sẽ cho các con thấy.”
Các con sẽ nói, “Ồ.”
Ý Ta là, các con biết điều đó.
Nhưng ở Ấn Độ, nếu Ta mang nó đến một ngôi làng chưa bao giờ thấy tivi, họ sẽ nói,
“Cái hộp này ư?
Làm sao nó làm được điều đó?” Nhưng các con cắm nó vào nguồn điện và những điều tuyệt vời có thể xảy ra.
Nó bắt được tất cả những thứ đó.
Tương tự như vậy, khi các con trở thành điều đó, khi các con có một bước đột phá nhỏ, nó chỉ là
việc cắm vào nguồn điện chính.
Các con đều đã sẵn sàng cho điều đó.
Và điều tuyệt vời xảy ra.
Đầu tiên các con bắt đầu cảm nhận nó ở khắp mọi nơi.
Bây giờ đừng nhảy vào bản ngã.
Đó chưa phải là kết thúc.
Đầu tiên các con bắt đầu cảm nhận nó.
Sau đó, các con bắt đầu hiểu rằng các luân xa của mình nằm trên đầu ngón tay.
Điều đó có nghĩa là các con là chủ của nó.
Và rồi các con bắt đầu cảm nhận xung quanh
và các con biết nó ở đó
Khi đó Ta ở đây chỉ để giải mã nó, để nói với các con, ngón tay này có nghĩa là “thế này”
Các con hãy kiểm chứng nó.
Thật đáng ngạc nhiên khi mọi người kiểm chứng nó.
Có một quý ông ở London.
Ta có bảy người hippie ở London và Ta đã làm việc với họ trong bốn năm, người Anh thì
hơi khó để khai thông.
Nhưng sau bốn năm, họ thực sự đã được khai ngộ một cách đúng đắn và sau đó
bây giờ chúng ta có hàng ngàn người đã được khai ngộ ở Anh.
Bởi vì một khi họ tìm thấy điều gì đó, họ sẽ theo đuổi nó.
Họ không phải là những người hay thay đổi.
Bằng cách nào đó họ có được sự khôn ngoan, sự cân bằng đó trong họ.
Họ hiểu rằng nếu các con đã tìm thấy một ít nước ở một nơi, thì hãy tiếp tục đào ở đó
một mình để có được giếng nước.
Họ không bỏ nơi đó và đi đến nơi khác đào giếng, đào giếng và đào giếng.
Họ biết khi nào nên dừng lại.
Vì vậy, ban đầu những người này rất hoài nghi.
Một trong số họ đã được Khai ngộ và anh ấy nói: “Thưa Mẹ, nó ở khắp mọi nơi, nó có khả năng viễn thông
và mọi thứ.
Còn Cha của con thì sao, người đã không gọi điện cho con, người luôn viết thư cho con và đã
không viết thư cho con?
Ông ấy đang ở Scotland.”
Ta nói: “Con hãy gọi đường dài cho ông ấy ngay bây giờ.”
Ta nói: “Con hãy cảm nhận đi.
Cứ để tay như thế.”
Và anh ấy nói: “Con cảm thấy nóng ở đây.”
Ta nói: “Điều đó có nghĩa là ông ấy chắc hẳn đang bị viêm phế quản rất nặng.
Đây là các luân xa của cha con và đây là ngón tay biểu thị cho luân xa này.
Con hãy gọi điện cho ông ấy và tìm hiểu xem.”
Anh ấy đã gọi điện cho cha mình và mẹ anh ấy nói chính xác các luân xa đó, rằng ông ấy đang bị
viêm phế quản rất nặng.
Đây có thể là một câu chuyện bịa đặt.
Cách Gregoire đã nói với các con, anh ấy đang cố gắng thiết lập uy tín của Ta với các con, bởi vì
Ta đã đến trong một hoàn cảnh thật đáng tiếc.
Đó là một tình huống rất buồn cười, Ta biết điều đó.
Hôm nọ, Ta đã đến gặp một người đàn ông Ấn Độ rất có ảnh hưởng.
Tất nhiên, ông ấy biết Ta, có lẽ là vì chồng của Ta.
Ông ấy biết rằng một người có địa vị như vậy có thể sẽ không hạ mình đến mức lừa gạt người khác,
dù thế nào đi nữa.
Nhưng ông ấy vẫn nói với Ta rằng ông ấy không thể hiểu tại sao mọi người lại đi theo những vị guru kinh khủng này
và làm thế nào mà những vị guru này đã đến và lừa gạt cả Ta và Ta đã giúp họ.
Trong Sahaja Yoga, đó là một sự xảy ra tự nhiên, một sự xảy ra sống động.
Các con là một sinh thể sống và sức mạnh của Thượng đế cũng sống động.
Giống như một quả mọc ra từ một bông hoa, giống như quá trình sống động này diễn ra, các con
trở thành Spirit của mình.
Chúng ta không bao giờ nghĩ điều này ở xung quanh chúng ta, mỗi ngày chúng ta đều thấy.
Điều này được thực hiện bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Chúng ta thậm chí không thể làm được với một bông hoa.
Chúng ta không thể biến một bông hoa thành một quả.
Chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Chúng ta không bao giờ biết rằng tất cả những sinh vật sống như vậy đều được tạo ra.
Bây giờ hãy nhìn xem.
Có một con chim nhỏ, nó đẻ trứng.
Để làm gì?
Những quả trứng được giữ trong tổ.
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng hoạt động theo cách mà những quả trứng lớn lên và con chim ấp
chúng và từ những quả trứng này một con chim non ra đời.
Chúng ta đã thấy sâu bướm biến thành bướm.
Chúng ta không bao giờ nghĩ làm thế nào điều đó xảy ra.
Chúng ta chỉ coi đó là điều hiển nhiên.
Chúng ta thưởng thức màu sắc của chúng.
Chúng ta không bao giờ thấy sự biến đổi này đã diễn ra như thế nào và sự biến hóa này đã diễn ra như thế nào.”
Trong tiếng Phạn, một linh hồn khai ngộ được gọi là dwijaha, nghĩa là người được sinh ra hai lần.
Tất nhiên, đây cũng là một vấn đề khác.
Lần trước Ta đã nói các con phải thực sự được tái sinh.
Đó là một quá trình sống động.
Kundalini phải đi qua các luân xa và các con phải cảm nhận được sự hiện thực hóa của
Sự Khai ngộ của mình, nghĩa là các con phải cảm nhận được luồng gió mát thoát ra từ vùng thóp của mình
trên đầu.
Sự Khai ngộ các con phải cảm nhận được.
Đó là một sự hiện thực hóa, không phải là một niềm tin mơ hồ, Ta đã nói với họ hàng trăm lần.
Và họ đã ghi âm Ta.
Vài người nói với Ta, "Mẹ ơi, đừng cho họ ghi âm."
Ta nói, "Cứ để họ ghi âm! Có vấn đề gì đâu?
Ta không điều hành doanh nghiệp nào cả."
Họ nói, "Không, họ sẽ dùng nó cho mục đích nào đó."
Ta nói, "Cứ để họ dùng.
Họ sẽ dùng nó cho mục đích gì Ta không hiểu."
Ta không hiểu những luật lệ của con người.
Ta rất tệ về việc đó.
Và với con người thì Ta còn tệ hơn.
Những người này đã gặp Ta ở Sydney hôm nọ sau rất nhiều năm.
Họ đã tự gán cho mình cái mác là được tái sinh.
Và họ chỉ tự chứng nhận rằng chúng tôi đã được tái sinh.
Ta hỏi, "Nhưng bằng cách nào?"
"Nhưng chúng tôi đã được tái sinh."
"Nhưng bằng chứng nào cho thấy các con đã được tái sinh, các con của Ta?
Làm sao các con tin rằng mình đã được tái sinh?
Phải có bằng chứng nào đó chứ.
"Ồ, chúng tôi đã được tái sinh.
Xong."
Này, các con không thể tự chứng nhận cho mình.
Nếu các con làm vậy, đó là Ego.
Hãy hiểu điều đó.
Nếu các con được tái sinh, các con phải có khả năng cảm nhận được các luân xa của người khác, các con phải
có khả năng cảm nhận được các luân xa của chính mình, các con phải có khả năng tự đánh giá và chữa lành cho mình
và các con có thể chữa lành cho người khác.
Không chỉ vậy, mà các con có thể đưa Kundalini của họ đi lên và trao cho họ Sự Khai ngộ.
Đây là điều tối thiểu nhất đối với họ.
Ý Ta là một quả trứng, nếu nó cứ tụng niệm, "Tôi là một con chim," thì nó có thành chim được không?
Nó là một quả trứng và một quả trứng thì vẫn là một quả trứng.
Nếu nó nói, "Ồ, tôi là một con chim."
Nó không thể bay.
Nó phải thực sự bay được.
Nếu các con nói với quả trứng:
"Cô trứng ơi, cô bay được không?"
Một số bài đồng dao cho trẻ em là Humpty Dumpty ngồi trên tường.
Họ chính là như vậy.
Họ tin rằng họ là những người vĩ đại.
Họ ngồi trên tường và khi họ ngã xuống, tất cả ngựa của nhà Vua và tất cả người của nhà Vua
cũng không thể ghép họ lại được nữa.
Chuyện là như vậy đó,
đây là một sự tự huyễn hoặc, rằng chúng ta đã được tái sinh.
Nhưng điều đó chẳng có ích gì cho các con.
Các con là những Người tìm kiếm.
Các con không là gì khác ngoài những Người tìm kiếm Spirit.
Trước hết, hãy chấp nhận tình huống đó.
Hãy chấp nhận chính mình.
Những chứng chỉ giả dối này sẽ không giúp được các con đâu, không đời nào.
Rồi Ta lại đi, các con lại tìm một Đạo sư khác, theo người này, rồi người khác, rồi người khác
nữa.
Một vài người trong số họ cuối cùng phải vào trại tâm thần.
Ta không biết phải làm gì với họ.
Khi điều này xảy ra với các con, về mặt thể chất các con cảm thấy ổn.
Ý Ta là bệnh ung thư chỉ có thể được chữa khỏi thông qua sự thức tỉnh Kundalini của các con.
Ta đã nói điều này trong mười năm qua.
Ta cũng đã chữa khỏi bệnh ung thư một cách tự động cho mọi người như một sản phẩm phụ.
Tất cả bệnh tật đều được chữa khỏi. - Đó là điều tối thiểu nhất phải xảy ra với các con.
Suy cho cùng, Sự Khai ngộ không phải là thứ rẻ tiền mà các con có thể mua ở chợ như
đồ ăn mang đi.
Đó là Spirit của các con, một Thực thể vĩnh hằng, mà các con đạt được.
Các con đạt được giá trị tuyệt đối của mình.
Các con trở thành điều đó mặc dù nó xảy ra một cách tự nhiên, dễ dàng đến mức các con không thể tin được.
Các con không có lòng tự tôn.
Ban đầu các con không thể tin rằng mình đã thực sự đạt được nó.
Mọi người không tin vào điều đó.
Họ không thể nào tin được rằng điều này đã xảy ra.
Và khi họ không tin, họ không muốn thực hành nó thêm nữa.
Thật đáng ngạc nhiên.
Đầu tiên các con phải có được sự nảy mầm của Kundalini và sau đó các con phải để nó phát triển và
một khi các con phát triển trong đó, thì các con giống như một cái cây.
Như Gregoire nói, điều đó là sự thật.
Anh ấy đã ở đây tại Santa Cruz, đến Berkeley, ở đó anh ấy đã gặp một Hành giả Sahaja rất tốt từ
Ấn Độ và vừa mới đến London.
Lúc đó Ta đã gặp anh ấy và Ta nói, “Hãy nhìn Người tìm kiếm này đến đây.”
Ta đã đến nhà ga để đón anh ấy và Ta đã rất ngạc nhiên - anh ấy rất điên cuồng, anh ấy
rất bối rối và Ta đã ngạc nhiên rằng các luân xa… Ta biết anh ấy là ai.
Anh ấy là một Người tìm kiếm, Ta biết điều đó.
Người đó có tình yêu thương và cảm xúc như vậy.
Ta nói, “Nhìn đứa con này của Ta xem.
Con đã lạc lối ở đâu?
Chuyện gì đã xảy ra với con vậy?”
Bây giờ, chúng ta phải biết chúng ta là ai, chúng ta phải đạt được điều gì và chúng ta phải đi về đâu.
Đó là một điều quan trọng.
Như Ta đã nói với các con, các con phải biết mình phải đạt được điều gì, mình nhận được gì.
Ta đã nói với các con một cách rất thô sơ.
Thực ra, nó rất năng động, nó rất tuyệt vời đến nỗi nếu Ta kể cho các con nghe thêm bất kỳ câu chuyện nào về nó,
các con sẽ nói đó thực sự là một câu chuyện bịa đặt.
Nhưng có Thượng đế.
Ngài ở đó, không nghi ngờ gì nữa và Ngài năng động và Ngài toàn năng và Ngài là tất cả Tình yêu
và Ngài yêu các con nhiều đến nỗi Ngài muốn các con tận hưởng Vương quốc của Ngài.
Đó là sự thật, không nghi ngờ gì về điều đó.
Ta ở đây để chứng minh mọi thứ cho các con, không phải để nói chuyện và thuyết giảng này nọ, mà là
để chứng minh điều đó cho các con.
Và Năng lượng của Ngài thật phi thường, cách chúng vận hành ở mọi cấp độ thật đáng kinh ngạc.
Các con chỉ cần trở thành.
Trở thành là điều quan trọng nhất.
Còn về phần Ta, Ta là Mẹ của các con.
Các con có mọi quyền đối với Ta.
Ta không nên nói Ta là đạo sư của các con vì Ta chỉ ở đây để kết nối các con với Chân ngã của mình và
các con trở thành đạo sư của chính mình, các con không cần bất kỳ Đạo sư nào nữa.
Một khi các con được kết nối với dòng năng lượng chính, các con sẽ trở thành đạo sư của chính mình.
Các con biết Warren Reeves này, Tiến sĩ.
Warren Reeves.
Anh ấy đến gặp Ta và Ta phải bám lấy anh ấy vì anh ấy cứ chạy trốn suốt.
Anh ấy đã theo rất nhiều đạo sư, những người đã nuông chiều cái tôi của anh ấy –-”Ồ, anh là một người tìm kiếm vĩ đại,”
“Anh đã là một linh hồn khai ngộ rồi.”
Tất cả những điều này cứ bám lấy đầu anh ấy và rất khó để giúp anh ấy ổn định lại.
Và Ta cũng không làm việc ở thành phố.
Ta thực sự làm việc ở các ngôi làng của Ấn Độ, nơi hàng ngàn người đã được khai ngộ.
Chúng ta đã thấy sáu nghìn người nhận được Sự Khai ngộ cùng một lúc.
Nhưng người Ấn Độ là những người khôn ngoan và họ không sa vào những thái cực.
Trong sự tìm kiếm của mình, họ cũng khôn ngoan và biết mình mong đợi điều gì.
Vì vậy, Ta dễ dàng làm việc hơn.
Họ là những người ngây thơ, vẫn chưa tiếp xúc với những thứ vật chất mà các con có.
Mặc dù các con đã từ chối nó, nhưng các con không thể làm khác được.
Bộ não của các con là hiện đại.
Các con có thể cố gắng trông giống như người nguyên thủy.
Bộ não là hiện đại.
Các con có thể làm gì?
Suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Chỉ bằng cách thay đổi bộ não, các con không trở thành điều đó.
Đây là điểm chúng ta nên biết.
Vì vậy, ở đó dễ dàng làm việc hơn và ở các làng quê Ấn Độ, đôi khi các con thậm chí không có
một chiếc xe hơi để đi lại.
Các con phải đi bằng xe bò và không có phòng tắm, các con phải ra sông.
Sẽ ổn thôi nếu để thay đổi không khí hoặc đi nghỉ, nhưng khi các con phải ở với Ta ba tháng
như vậy, điều đó là quá sức đối với anh ấy.
Nhưng anh ấy vẫn xoay xở được và bây giờ các con sẽ ngạc nhiên, anh ấy đã thành lập bảy trung tâm ở bảy
thành phố ở Úc.
Nếu các con hỏi anh ấy đã trao khai ngộ cho bao nhiêu người, anh ấy sẽ nói, “Tôi không nhớ.”
Vì vậy, một ngọn đèn đã được thắp sáng, có thể thắp sáng một ngọn đèn khác.
Nhưng ngọn đèn đầu tiên phải là một ngọn đèn đã được thắp sáng.
Một khi các con nói rằng mình đã được khai ngộ, cái tôi của mọi người bắt đầu trỗi dậy.
Điều này rất phổ biến với người phương Tây.
Mỗi khi Ta đến một nơi nào đó, họ đều nói: “Tại sao lại là Mẹ, trong tất cả mọi người?”
Ta nói, “Không sao cả.
Các con hãy đến đây, đó là một ý kiến hay.
Ta muốn nghỉ hưu.”
Ta nói, “Chồng Ta sẽ trả tiền cho người nào có thể làm công việc của Ta.”
Đó là một công việc bạc bẽo khi phải làm việc cả ngày lẫn đêm và ông ấy sẽ rất vui
khi làm điều đó cho các con."
Vấn đề của sự trở thành này không phải của các con, mà là của Ta vào lúc này.
Khi các con trở thành điều đó, thì nó là của các con.
Một khi Ta biết bơi, Ta có thể cứu các con.
Nếu Ta không biết bơi thì làm sao Ta có thể khiến các con bơi được?
Khi các con học được cách bơi, các con cũng có thể cứu người khác.
Nó rất đơn giản.
Nhưng ngay cả khi các con nói đó là sự cứu rỗi, mọi người vẫn sợ hãi.
Không, đó là sự trở thành.
Đó là bản chất của các con.
Đạt được điều đó mới là vấn đề.
Ta muốn nói cho các con biết chúng ta là gì và điều gì sẽ xảy ra với chúng ta khi chúng ta trở thành những linh hồn
khai ngộ.
Đó là một biểu hiện thô của những năng lực mà Ta đã nói với các con.
Khi các con trở thành con người, các con có được nhận thức theo một cách khác với loài vật
bởi vì, ví dụ, loài vật không hiểu được vẻ đẹp của căn phòng
này.
Chúng sẽ không hiểu.
Chúng không hiểu bất cứ điều gì bẩn thỉu hay dơ dáy, chúng không có năng lực về mùi.
Bằng cách nào đó chúng đã xoay xở được.
Chúng có thể sống trong bất kỳ hoàn cảnh nào mà không cần ngửi bất cứ thứ gì.
Chúng ta không cần phải học bất cứ điều gì từ động vật.
Chúng ta ở trên đỉnh của mọi tạo hóa và chúng ta phải đảm nhận vị trí của mình.
Một khi các con đã đảm nhận vị trí của mình, các con trở thành điều đó và một khi các con trở thành điều đó, các con sẽ
ngạc nhiên khi thấy mình tuyệt vời như thế nào.
Đó là khám phá mà các con phải có.
Bên trong chính mình, Ta nghĩ tất cả các con đều đã có khám phá độc đáo này nên các con sẽ dễ dàng
hiểu được những gì Ta sắp nói.
Các con sẽ ngạc nhiên về bài giảng này mà Ta đã giảng khoảng mười năm trước ở Ấn Độ, là một trong những bài đầu tiên,
sau đó đã có rất nhiều bài giảng khác.
Nhưng nếu các con có nó thì đó là một ý hay.
Các con có thể về nhà và tự mình xem xét.
Nhưng các con cũng có một cuốn sách nhỏ.
Ở mặt sau là hình ảnh hoàn chỉnh của Kundalini.
Giờ đây, đây là Thượng đế, Đấng Nguyên Thủy, người đã tạo ra các con theo hình ảnh của Ngài.
Nhưng vẫn còn đó vật phản chiếu, là con người, vốn không hoàn thiện.
Bên trong chúng ta ẩn chứa cơ chế vi tế này, được gọi là tantra.
Đây là tantra thực sự, tantra thánh thiện, là một điều tốt lành, mang lại cho chúng ta sự ngay thẳng.
Các con thấy đấy, khi chúng ta nghĩ về những tantrika, họ là những kẻ tồi tệ nhất.
Họ kiếm tiền,
họ làm đủ mọi loại bạo lực, họ dạy đủ thứ vô nghĩa.
Ý Ta là họ buông thả trong bất kỳ loại tình dục nào.
Họ lợi dụng phụ nữ của các con, họ lợi dụng tiền bạc của các con, họ làm đủ mọi thứ.
Đây là cơ chế thánh thiện, đây là cơ chế thuần khiết, là sự thuần khiết, là Tình yêu hoàn toàn thuần khiết,
không thiên vị.
Cơ chế này tồn tại bên trong các con và cũng tự biểu hiện ra bên ngoài ở dạng thô ở một mức độ lớn
mức độ.
Nó thể hiện ở phía bên trái, như là sức mạnh Mong muốn của các con (iccha shakti).
Điều này thể hiện bên trong chúng ta như là cảm xúc, như là tâm lý của chúng ta.
Gregoire đã nói đúng rằng Freud khá là nửa vời vì ông ta chỉ biết một phần của
con người và phần đó cũng chỉ là một phần rất nhỏ của tâm lý.
Bởi vì tất cả các nhà khoa học nhìn mọi thứ từ ngoài vào trong.
Nếu các con nhìn một cái cây từ bên ngoài, nếu có điều gì đó không ổn với chiếc lá, các con cố gắng
chữa trị chiếc lá.
Nhưng cách để chữa trị cả cái cây là thông qua bộ rễ.
Vì vậy, các con đi vào gốc rễ của bản thể mình và đây chính là gốc rễ.
Một bên của nó là Sức mạnh của Mong muốn và nó hoạt động sau luân xa đầu tiên.
Ta sẽ nói cho các con vào sáng mai về những luân xa này.
Một sức mạnh khác là sức mạnh của hành động, nó thực hiện Mong muốn của các con
nó thực hiện mong muốn của các con.
màu vàng này.
Điều này mang lại cho các con tương lai của mình.
Các con đi vào tương lai của mình bằng cách lập kế hoạch, bằng suy nghĩ, để thực hiện.
Bên trái mang lại cho các con quá khứ của mình.
Nó tiếp tục tích tụ ở phía bên trái và càng đi sâu vào phía bên trái
thì có cõi tiềm thức tập thể.
Đầu tiên là tiềm thức và sau đó là tiềm thức tập thể.
Bây giờ điều này rất quan trọng cần biết là khi chúng ta đi quá sâu vào tiềm thức bên trái,
đó là một tình huống rất nguy hiểm, cũng như nếu các con đi vào phía bên phải là
cõi siêu thức và sau đó là siêu thức tập thể, cũng là một tình huống rất nguy hiểm.
Đi vào bên trái và bên phải là điều dễ dàng đối với con người bởi vì
nếu các con muốn làm điều gì đó, nếu các con cố gắng làm điều gì đó về nó và nếu các con không tự nhiên,
điều gì sẽ xảy ra?
Hệ thần kinh giao cảm của các con, được điều khiển bởi năng lượng vi tế này, sẽ đi vào
hoạt động và các con sẽ đi vào bên trái hoặc bên phải.
Ví dụ, nếu các con muốn chạy, như những ngày này nhiều người chỉ chạy, (Các con có thể
thỉnh thoảng chạy, nhưng lúc nào cũng chạy - cần gì phải thế?
Con người là những sinh vật mỏng manh.
Cách chúng ta lao đầu vào mọi thứ như một con bò trong cửa hàng đồ sứ là không cần thiết.
Cách các con tự hủy hoại mình cũng vậy, bởi vì các con nghĩ rằng cơ thể này là của riêng mình, muốn làm gì thì làm.
Các con phải tôn trọng cơ thể của mình.
Đây là Đền thờ của Thượng đế.) Vì vậy, khi các con bắt đầu làm quá mức một điều gì đó ở bên trái hoặc bên phải
ví dụ một số người đang khóc lóc, than vãn, ca ngợi cái chết và tất cả những thứ đó, thì cứ
làm đi.
Một số người nói rằng chúng ta phải chịu đau khổ.
Được thôi, vậy thì các con cứ chịu đau khổ đi, hãy để Hitler ở trên đầu các con.
Nếu các con muốn nhiều hơn, các con có thể có chúng, bao nhiêu cũng được.
Đã có rất nhiều người đến để làm cho các con đau khổ.
Không cần thiết để các con phải chịu đau khổ.
Đã có người chịu khổ vì các con, một lần và mãi mãi.
Các con không cần phải chịu khổ nữa.
Các con đã sẵn sàng để bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nếu các con cố gắng đi quá nhiều về phía bên trái hoặc quá nhiều về phía bên phải, các con
cảm thấy rằng mình đã đi vào một thế giới mới.
Nhưng không phải vậy.
Ví dụ, hãy lấy một thứ đơn giản như LSD.
Bây giờ, điều gì xảy ra khi các con dùng LSD?
Khi các con dùng LSD, các con di chuyển sang bên phải.
Các con bắt đầu nhìn thấy ánh sáng,
các con bắt đầu nhìn thấy những con mắt và tất cả những thứ đó.
Đó là một sự di chuyển của phía bên phải.
Thực ra, các con đặt Ego của mình sang phía bên phải và các con bắt đầu thấy điều đó và một khi các con
thấy điều đó, các con không trở thành bất cứ thứ gì, các con chỉ thấy nó.
Nhìn thấy không phải là trở thành, các con phải trở thành.
Và một khi các con bắt đầu thấy nó, các con nghĩ rằng mình đã trở thành một nhân cách cao hơn.
Điều đó hoàn toàn sai.
Các con đang bị kiểm soát bởi một thứ gì đó khác.
Các con không còn là chính mình.
Từ cuối cùng về siêu thức tập thể là Hitler.
Hắn đã hoàn toàn lạc lối.
Hắn đã sử dụng những tantrika, những kẻ kinh khủng này, và hắn đã sử dụng tất cả những kiến thức đó, cái gọi là,
làm thế nào để sử dụng những thế lực này.
Các thế lực đến với các con thông qua những vong hồn đã chết, những kẻ rất quyền lực khi còn sống, và
những kẻ không như vậy, từ bỏ ý định thống trị và chúng vẫn còn ở khắp nơi trên trái đất này.
Những người thiên về bên trái là những người sa vào những thứ khác như rượu và
cần sa và tất cả những thứ này, qua đó các con trở nên lúc nào cũng khóc lóc, than vãn,
thế này, thế kia.
Trong đó các con thấy quá khứ của mình.
Theo một cách nào đó thì đó là một ý hay, nhưng theo một cách khác thì cũng là một ý tồi, bởi vì các con đang ở trong hiện tại,
không phải trong quá khứ của mình.
Quá khứ không còn tồn tại nữa, nó đã kết thúc rồi.
Cái tồn tại là hiện tại.
Hoặc là các con ở trong tương lai hoặc trong quá khứ và khi các con đi quá sâu vào đó, các con bị đồng hóa
và các con nghĩ rằng đây là Chân lý, nhưng không phải vậy.
Ta phải nói với các con rằng không phải vậy.
Chân lý chính là Spirit của các con.
Đó là quá trình tiến hóa của các con phải, một chút kích hoạt nó và đó là cách các con trở thành.
Bằng cách trở thành điều đó, điều gì xảy ra với các con?
Các con không bắt đầu nhảy như điên.
Không, không phải vậy.
Ai cũng có thể nhảy.
Nhảy có khó không?
Một số người nói rằng chúng ta đã tham gia một khóa học bay.
Họ đã trả 3000 Bảng để bay.
Cần gì phải làm vậy?
Các con không muốn trở thành chim hay ếch, phải không?
Và họ chẳng khác gì những con ếch đang nhảy.
Trước mặt Ta, họ đã nhảy như thế.
Ta không biết làm thế nào để kiểm soát.
Và họ đã trả 3000 bảng cho việc này.
Hôm nọ trên máy bay, Ta gặp một người thuộc dạng đó đang ngồi và anh ta cứ
liên tục làm thế này vì Ta ngồi sau anh ta.
Ta nói, “Ta nghĩ tốt hơn là Ta nên rời khỏi đó và đi ra phía sau.”
Các con không tự kiểm soát được mình.
Các con phải là người thầy của chính mình.
Bây giờ các con phải biết điều này, rằng các con phải có khả năng kiểm soát bản thân, đó là điểm chính.
Giống như trong một chiếc xe hơi, có hai sức mạnh này.
Một là phanh và cái còn lại là chân ga.
Đầu tiên, các con không biết lái xe.
Các con ngồi vào và lúc đầu các con lao xuống mương, rồi đôi khi các con thoát ra
cố gắng giữ thăng bằng, rồi các con biết lái xe.
Khi nào các con biết?
Khi các con biết.
Nếu các con hỏi Ta, “Thưa Mẹ, khi nào chúng con biết lái xe?” Khi chúng ta biết.
Đó là một điều đơn giản đến kinh ngạc.
Vậy nên, bây giờ các con đã xoay sở được cả hai điều này.
Đầu tiên, các con đã gây tai nạn và mắc mọi sai lầm, không sao cả.
Miễn là các con học được cách lái xe, là xong.
Đầu tiên các con có bằng lái xe, sau đó các con bắt đầu điều chỉnh hai thứ này để giữ cho mình
ở trạng thái cân bằng.
Các con đạt được trạng thái cân bằng, các con vẫn chưa phải là người làm chủ chiếc xe, nhưng các con là người làm chủ trong chừng mực
liên quan đến cơ chế hoạt động.
Vì vậy, có một người thầy đang ngồi đó, của chiếc xe và của các con.
Ban đầu các con nên làm chủ cơ thể mình, làm chủ mọi thứ.
Sau đó, điều gì xảy ra, là các con cũng trở thành người làm chủ chiếc xe.
Đầu tiên các con tự cân bằng bản thân theo cách mà các con biết cách làm chủ cơ thể, tâm trí
và mọi thứ của mình.
Và rồi các con trở thành người mà qua đó các con cũng có thể làm chủ những người khác.
Nhưng làm chủ không có nghĩa là thống trị.
Đó là Tình yêu.
Thật là một ý nghĩ sai lầm khi cho rằng một người thầy là người thống trị.
Nó đến từ đâu Ta không biết.
Người thầy là người yêu thương, người thực sự yêu thương.
Đôi khi Ngài có thể bảo các con đừng làm điều này vì nó sai, tất cả những điều tồi tệ
đang xảy ra, Ngài có thể nói với các con.
Nhưng Ngài là người an ủi.
Người an ủi, vì các con chưa cảm nhận được Tình yêu trong đời mình.
Tình yêu đích thực các con chưa cảm nhận được.
Các con muốn một nơi nào đó mà các con có thể nhận được Tình yêu đó.
Ngài là người an ủi, là bên trái.
Trong ngôn ngữ Sahaja Yoga của chúng ta, chúng ta gọi Người An Ủi là Mahakali.
Bà là Đức Thánh Linh.
Từ Người An Ủi đó, các khía cạnh khác xuất hiện.
Khía cạnh thứ hai là cái mà các con gọi là Người Cố Vấn, Đấng cho các con biết cái gì là cái gì, giải mã
mọi thứ, cho các con biết cách xoay sở, cách tiến lên.
Giống như một người hướng dẫn và các con xác minh điều đó.
Vị thứ hai trong Sahaja Yoga của chúng ta được gọi là Mahasaraswati
Và vị thứ ba là Đấng Cứu Rỗi, người mang lại cho các con moksha,
đi qua Sushumna nadi, được gọi là Mahalaxmi.
Đây là ba năng lượng tồn tại bên trong chúng ta.
Năng lượng đầu tiên biểu hiện cho hệ thần kinh giao cảm bên trái, năng lượng thứ hai biểu hiện cho hệ thần kinh giao cảm bên phải
và năng lượng thứ ba mang đến cho các con hệ thần kinh đối giao cảm, nơi kiểm soát hai trung tâm này, điều phối,
hợp tác và lấp đầy.
Nhưng đó vẫn là một nguồn năng lượng có giới hạn.
Một số người nói với Ta rằng họ đã đến gặp một người và cảm nhận được năng lượng.
Các con đã cảm nhận được loại năng lượng nào?
Giống như rung lắc và những thứ tương tự.
Không, điều đó không tốt.
Nếu các con không bị chiếm hữu, các con không nên run rẩy trước một người nào đó.
Ngược lại, các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát trên tay. Các con cảm thấy hoàn toàn thư giãn.
Làm sao các con biết được?
Những gì xảy ra thông qua Sahaja Yoga là con đường, rất tốt.
Các con nên tự mình xem xét.
Hãy tìm ba người – một người từ trại tâm thần, được chứng nhận là điên; một người khác chưa được
khai ngộ; và người thứ ba đã được khai ngộ.
Họ ngồi xuống.
Bây giờ các con yêu cầu họ đưa tay về phía mình.
Người bị điên sẽ làm như thế này.
Nếu có một bệnh nhân ung thư, người đó sẽ tỏa ra một luồng nhiệt rất lớn, đến nỗi
các con không cần máy sưởi, ngay cả ở London vào tháng Mười Hai hay tháng Một.
Nếu có một người như vậy, các con không cần bất cứ thứ gì.
Nhưng giả sử người đó là một người bình thường, cân bằng, ở trung tâm.
Người đó bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát và linh hồn đã khai ngộ bắt đầu cảm nhận được toàn bộ sự việc
đang diễn ra.
Đây là điều các con phải nhận định với những người khi họ đến.
Các con nên biết điều gì xảy ra với họ.
Nếu các con đang tìm kiếm sự thật, các con phải biết rằng các con phải đối mặt với chính mình như con người thật của các con
hôm nay.
Các con không cần phải cố gắng che giấu bất cứ điều gì, vì không có gì phải che giấu với Mẹ của các con.
Ta không quan tâm bất cứ điều gì các con đã làm.
Ta không bận tâm.
Điều đó không cần thiết.
Câu mantra đầu tiên trong Sahaja Yoga cần phải nói là Mẹ ơi, con không có lỗi.
Các con phải nói điều đó 16 lần trong tim mình,
rằng Mẹ ơi, con không có lỗi
Đây là câu mantra đầu tiên của Sahaja Yoga, bởi vì trong chính các con, mọi thứ đã len lỏi vào
sự thiếu tự tin trong cuộc sống.
Ngay cả Bản ngã đôi khi cũng bị tổn thương.
Khi các con mắc lỗi hay bất cứ điều gì, nó sẽ bị tổn thương và khi bị tổn thương, các con sẽ trở nên thiếu tự tin,
vì vậy nó tích tụ bên trong các con thành sự thiếu tự tin.
Khi các con nói, “Mẹ ơi, con không có lỗi,” lòng tự trọng của các con được thiết lập.
Ngày đầu tiên, tốt hơn hết các con nên thiết lập lòng tự trọng của mình.
Bên trong các con ẩn chứa sức mạnh của Kundalini.
Ta đã rất vui khi biết rằng mọi người đã đi đến kết luận rằng chính là Kundalini
thức tỉnh sẽ thực hiện công việc này.
Đó là một kết luận rất hay mà các con đã đạt được.
Nhưng không phải ai cũng làm được, các con nên biết điều đó.
Nói rằng đó là sự nảy mầm, đó là một tiến trình sống.
Bây giờ, các con nên tiếp cận chủ đề này một cách logic.
Các con đều là những người rất thông minh, Ta có thể thấy điều đó.
Các con không phải là những người ngu ngốc.
Những vật sống, giống như hạt giống nảy mầm.
Nếu các con muốn một hạt giống nảy mầm, các con có thể kéo nó ra không?
Hoặc nếu các con trồng cây chuối, liệu nó có xảy ra không?
Chúng thật là những điều ngọt ngào.
“Xin chào.
Được rồi, ngồi xuống một lát nào.”
Chúng là những linh hồn khai ngộ.
Chúng được sinh ra đã khai ngộ.
Rất nhiều trẻ em được sinh ra đã khai ngộ và nếu các con chưa được khai ngộ, các con
sẽ làm hại chúng.
Các con phải biết chúng là ai.
Chúng biết Ta rõ hơn các con và chúng sẽ tiến lên.
Hãy chờ mười năm nữa xem.
Chúng sẽ tạo ra lâu đài Tình yêu vĩ đại, đẹp đẽ đó cho các con.
Vì vậy, Kundalini này là năng lượng bên trong chúng ta.
Đây là năng lượng gì?
Đây là năng lượng của Mong muốn Thuỷ tổ bên trong chúng ta để được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, để được kết nối
với Đấng Thiêng liêng và đây chính là Yoga.
Tất cả những thứ còn lại đều không phải.
Yoga không là gì cả, rằng khi các con là chính mình,
các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng, đó là Yoga.
Được chứ?
Nếu vậy, mong muốn này vẫn chưa được biểu lộ.
Vì vậy, nó được gọi là Kundalini đang ngủ và chỉ người có sự ấm áp của
Mẹ Đất mới có thể làm được, đơn giản như vậy.
Mọi người nghĩ rằng Kundalini cần được đánh thức phải biết rằng đó là một sự kiện sống động, tự nhiên,
giống như sự nảy mầm của một hạt giống.
Các con không thể chỉ kéo nó ra.
Nó không thể được thực hiện bằng bất kỳ nỗ lực nào.
Nó là tự nhiên.
Nếu nó mang tính tiến hóa, một cách logic chúng ta có thể thấy rằng chúng ta đã không làm gì để trở thành con người
từ giai đoạn amip.
Chúng ta đã không cắt đuôi của mình để trở thành con người, phải không?
Chúng ta đã không làm gì cả.
Nó đã xảy ra một cách rất tự nhiên.
Nhưng sự thay đổi trong chúng ta ở đâu, chúng ta hãy xem xét lại một cách logic.
Không phải theo lý trí, mà là logic.
Lý trí có thể khá điên rồ.
Một cách logic các con nên hiểu, sự khác biệt mà chúng ta có được là trong nhận thức của chúng ta.
Điều gì đó phải xảy ra trong nhận thức, không phải theo cách các con chỉ bắt đầu nhảy múa hoặc cởi
bỏ quần áo và làm những điều vô nghĩa.
Nó rất dễ dàng.
Trong phòng tắm mọi người đều làm vậy.
Có gì to tát đâu?
Nhưng hãy hiểu rằng.
Các con có thể nhìn thấy bằng mắt thường sự rung động của Kundalini.
Không phải ở tất cả mọi người.
Nếu các con là một khí cụ hạng nhất, nó cứ thế xảy ra.
Nó đi như một chiếc máy bay phản lực.
Đó là Kundalini phản lực trong thời đại phản lực.
Điều đó phải xảy ra với tất cả các con.
Tại sao một số người nói các con phải làm rất nhiều và các con phải làm thế này và các con phải
làm thế kia và các con phải thanh tẩy bản thân và chỉ sau đó các con mới được khai ngộ.
Tại sao ngày nay nó lại đơn giản như vậy?
Lý do là thời điểm đã đến.
Khi một cái cây mới bắt đầu, một hoặc hai bông hoa xuất hiện, nhưng bây giờ là thời kỳ nở rộ
đã đến, Ta thấy rất nhiều người tìm kiếm trước mặt Ta, giống như những bông hoa sắp kết thành quả.
Chưa bao giờ có nhiều người tìm kiếm như vậy trước đây.
Bất kể các con có thể nói gì chống lại thời hiện đại thì đây là kết quả của nó.
Nếu không có sự hỗn loạn này thì đã không có nhiều người như vậy.
Đây là thời điểm mà ngài đã tiên đoán rằng nhiều vị thánh sẽ được sinh ra vào thời điểm này.
[KHÔNG RÕ] hãy tưởng tượng hàng ngàn năm trước điều đó đã được viết ra.
Khi thời đại Kali Yuga này, thời hiện đại này, người đã tạo ra Kali, ông ta đã bị ai đó bắt được
và người đó nói, “Nala, ý ngươi là gì khi hành hạ ta và vợ ta như thế này.
Ta sẽ giết ngươi.
Kali nói, “Được thôi, ngài có thể giết ta, nhưng ngài phải tìm ra một điều về ta.
Ngài phải biết ta là ai và ta đại diện cho điều gì.”
“Ngươi là gì?
Cứ nói cho ta biết.”
Hắn nói: “Khi thời hiện đại đến,” chúng ta gọi đó là Kali Yuga, “vào thời điểm này,
những vị thánh đang tìm kiếm Thượng đế trên đồi, trong thung lũng và trên dãy Himalaya sẽ được sinh ra
như những người chủ gia đình bình thường và họ sẽ nhận được phước lành.
Điều đó đã được hứa trước.”
Nếu vậy, sự việc đó phải diễn ra.
Nhưng ngay khi người ta biết rằng mọi người đang tìm kiếm, thị trường đã trở nên tắc nghẽn.
và các con đã rơi vào bẫy.
Đó là một phương pháp rất tinh vi để kiếm tiền từ các con.
Bây giờ, Ta nghĩ, hầu hết bọn họ đang bắt đầu hơi lo lắng, bởi vì tất cả quảng cáo của họ và
tất cả những thứ đó đang mờ nhạt đi một chút và họ không biết làm thế nào để tìm ra những phương pháp quảng cáo mới
để tiếp cận các con.
Những người này không quan tâm đến các ngôi làng ở Ấn Độ.
Họ quan tâm đến Los Angeles hay Santa Cruz, nơi họ có thể moi tiền.
Đó là một doanh nghiệp.
Các con không thể bán Thượng đế, phải không?
Các con không thể tổ chức nó.
Gần đây có một bà đã trả 4000 đô la và Ta nghe ai đó nói rằng bà ấy đã đến đó, bà ấy đã
nhảy múa, cởi bỏ quần áo, trở nên điên loạn rồi quay về.
Các con trả tiền để đến nhà thương điên hay sao?
Nhưng nó giúp các con đến đó vì đó là một trào lưu.
Mọi người đều đi, “Ồ, tôi đã đến chỗ vị Đạo sư đó rồi.”
Thật là điên rồ.
Các con phải hiểu, các con là những hình thức mới của những lề lối cũ.
Ngày xưa, những người có thể quyên góp cho nhà thờ được coi là rất sùng đạo.
Ngay cả bây giờ, Ta nghĩ, một số người Do Thái, họ có một cuốn kinh thánh nạm kim cương và nếu họ có thể
đóng góp một phần mười ở đó, họ sẽ khoe ra một cách đẹp đẽ rằng họ đã có một cuốn.
Tất cả những ý niệm sai lầm về Thượng đế này, các con tốt hơn nên từ bỏ, bởi vì các con không phải là tín đồ, các con
là những người tìm kiếm.
Hãy để họ tiếp tục với những điều vô nghĩa đó.
Nhưng các con là những người tìm kiếm, vì vậy các con hãy đến với Chân lý và trở thành Chân lý.
Ta nghĩ hôm nay, như vậy là khá nhiều đối với các con rồi.
Ta muốn các con hỏi Ta một vài câu hỏi, nhưng phải là những câu hỏi hợp lý và đừng hung hăng
với Ta.
Ta rất thông minh.
Như họ đã nói với anh ấy, “Bà ấy là một bậc thầy ngụy trang”.
Đó là sự thật, Ta là như vậy, nên hãy cẩn thận.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi thực sự nào, hãy hỏi Ta.
Nếu các con không phải là một người tìm kiếm chân chính và chỉ đang cố gắng thể hiện, các con đang tự lừa dối chính mình.
Đừng cố gắng thể hiện.
“Tôi đã đọc cuốn sách này”.
“Tôi đã đọc cuốn sách kia”.
“Chuyện này đã xảy ra”.
“Ngài nghĩ gì về vị Đạo sư này?” Đừng lôi Ta vào những cuộc tranh cãi.
Điều đó không cần thiết.
Nếu họ có bất kỳ giá trị nào, các con đã là một linh hồn được khai ngộ rồi.
Ta có thể nhận ra từ các con ai là Đạo sư của các con qua cách họ đã hủy hoại Kundalini của các con.
Một số Kundalini bị hủy hoại nặng nề.
Ta thấy chúng giống như những con rắn bị thương, ngóc đầu lên như thế này.
Nó chảy máu rất nhiều.
Các con không biết họ đã làm hư hỏng các con đến mức nào đâu.
Đừng hỏi Ta về những kẻ độc ác này.
Nếu Ta bắt đầu vạch trần họ, các con sẽ kinh ngạc về bản chất của họ.
Ta rất yêu thương các con, nhưng Ta không yêu thương họ.
Ta rất phẫn nộ, rất tức giận với họ, bởi vì họ là ác quỷ, thuộc về satan.
Nếu họ muốn tiền, họ có thể đã đi buôn lậu.
Họ có thể đã làm điều gì đó tương tự, nhưng họ không được phép hủy hoại Kundalini của các con.
Họ không có quyền làm điều đó.
Họ sẽ xuống địa ngục, không nghi ngờ gì, nhưng họ sẽ kéo theo rất nhiều người, họ biết điều đó.
Họ đang cố gắng áp đảo.
Họ là những kẻ chống lại Chúa Giê-su.
Họ nghĩ rằng họ có thể chiến thắng Thượng đế.
Hãy để họ biết rằng Sức mạnh của Thượng đế rất quyền năng đến nỗi tất cả họ có thể bị tiêu diệt như thế này chỉ trong
một đòn.
Điều duy nhất khiến họ không bị tiêu diệt là vì ngày nay họ đang ở trong não của các con.
Krishna đã nói,”Bất cứ khi nào có sự suy đồi của Dharma, sự suy đồi của các giá trị, các
đức hạnh của các con, bất cứ khi nào các vị thánh đau khổ, Ta đến Trái đất này để cứu các vị Thánh và tiêu diệt
ác quỷ”.
Nhưng bây giờ ác quỷ đã xâm nhập vào các vị Thánh.
Đó là một vấn đề, một tình thế khó xử đối với Ta.
Phải làm gì đây.
Những con quỷ này đã xâm nhập vào não của các con.
Trước hết, chúng phải được đưa ra ngoài.
Chỉ cần đợi Ta nói xong.
Đừng bám vào một câu hỏi.
Nếu các con cứ bám vào đó, các con sẽ bỏ lỡ toàn bộ vấn đề.
Bằng cách đặt câu hỏi, các con sẽ không nhận được Sự Khai ngộ.
Đó không phải là một hoạt động của tâm trí.
Nó là sự khởi phát vượt ngoài hoạt động của tâm trí.
Bài giảng này là vô ích nếu các con không nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Trong phần đầu của kinh Vệ Đà có viết rằng nếu các con không có được kiến thức… Kiến thức
không có nghĩa là phát điên.
Nó không có nghĩa là bị thôi miên.
Nhưng nếu các con không cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, thì những kinh Vệ Đà này là vô ích.
Tương tự như vậy, bài giảng của Ta và tất cả các hoạt động của tâm trí đều vô ích nếu các con không nhận được
Sự Khai ngộ.
Đó là điều chính yếu các con phải có.
Được chứ?
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ, hãy hỏi Ta một câu hỏi.
Người tìm kiếm: Cách tiếp cận tốt nhất mà chúng con có thể thực hiện để đến với Laxmi là gì ạ?
Shri Mataji: Ta sẽ nói cho các con vào ngày mai về Laxmi, nơi Bà ngự trị.
Đó là những gì chúng ta sẽ làm, tất cả các Nữ thần, không chỉ một.
Tất cả trong một gói.
Bây giờ các con nói gì về điều đó?
Được rồi, ý kiến hay.
Người tìm kiếm: Hỏi về cách đối phó với những lo lắng của cô ấy.
Được rồi, không sao cả.
Chúng ta sẽ giải quyết nó.
Đừng lo lắng về những vấn đề cá nhân của các con.
Tất cả sẽ được giải quyết một cách tập thể.
Đừng lo lắng về những vấn đề cá nhân của các con,
chỉ cần đừng lo lắng.
Không có gì phải lo lắng cả
nó sẽ được giải quyết.
Ta phải nói rằng đó là một quá trình giải quyết.
Vâng, xin mời.
Dr.
Warren: Cô ấy đang hỏi liệu Mẹ có nói rằng hãy nói, “Mẹ ơi, con không có tội”.
Shri Mataji: Vâng, vâng, xin hãy nói, trong nội tâm của các con.
Rất quan trọng.
Chuyện gì vậy?
Dr.
Warren: Cô ấy đang thích điều đó!
Shri Mataji: Tốt, tốt.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Đừng cảm thấy tội lỗi chút nào.
Nếu không Ta đã không đến đây.
Những kẻ đã làm hại các con mới là người có tội.
Người tìm kiếm: Khả năng của Mẹ và của chúng con để ghét quỷ dữ là gì ạ.
Hầu hết các tôn giáo đều rao giảng rằng chúng ta không nên tức giận.
Shri Mataji: Các con không nên tức giận, nhưng với Quỷ dữ thì sao?
Các con hãy chạy trốn khỏi chúng.
Hãy để Ta xử lý chúng.
Các con đừng lo lắng.
Các con chỉ cần đừng lo lắng về chúng.
Được chứ?
Đó là việc của Ta.
Trước hết các con hãy yêu thương bản thân, hãy có lòng tự trọng, hãy biết rằng các con là đền thờ của Thượng đế, Sau đó
các con yêu thương bằng cách trở nên khai ngộ, các con trở nên có nhận thức tập thể.
Lại là từ trở thành.
Sau đó các con bắt đầu cảm nhận được người khác trong chính mình.
Người khác là ai?
Ta không giúp đỡ các con, các con là một phần không thể thiếu trong bản thể của Ta.
Nếu Ta đang giúp ngón tay của mình, có phải Ta đang giúp các con không?
Sau đó chúng ta sẽ xem xét phần còn lại.
Các con đừng lo lắng về họ.
Người tìm kiếm: Nhiều người đến phòng khám của con đã kích hoạt Kundalini của họ quá
sớm và con đang tự hỏi làm thế nào để giúp họ.
Shri Mataji: Họ không kích hoạt Kundalini của họ, không hề.
Tất cả những điều này chỉ là để kích hoạt hệ thần kinh giao cảm và nó rất nguy hiểm.
Các con có thể bị phồng rộp, các con có thể gặp đủ loại vấn đề.
Các con cũng có thể bị ung thư.
Ta gặp rất nhiều người như vậy.
Ta sẽ biến các con thành những người thầy.
Đó là Tình yêu.
Nó không thể làm hại.
Đó là Mẹ của các con.
Đó là người Mẹ duy nhất mà các con có và các con là đứa con duy nhất.
Làm sao Kundalini của các con có thể gây rắc rối cho các con được?
Bà chỉ đang chờ đợi thời điểm để ban cho các con sự khai ngộ.
Bà yêu các con hơn tất cả.
Và các con không thể kích hoạt nó, nó chỉ tự nhiên đi lên.
Chính Ta cũng đã rất ngạc nhiên khi đọc một số sách về Kundalini.
Ta đã nói những người này không biết Kundalini là gì.
Họ nói dối
Họ là những kẻ dối trá.
Họ là những kẻ lừa đảo viết những cuốn sách lớn như vậy về Kundalini mà không biết một chữ, không
có bất kỳ thẩm quyền nào.
Các con phải có Thẩm quyền Thiêng liêng, phải không?
Các con không thể có được nó ở một trường thần học hay bất kỳ nơi nào các con đến.
Các con không thể.
Đó là một Thẩm quyền Thiêng liêng mà các con phải có.
Người tìm kiếm: Chúng ta có nên yêu cả kẻ thù của mình không ạ?
Shri Mataji: Trước hết các con hãy yêu bản thân và bạn bè của mình.
Sau đó chúng ta có thể nói về kẻ thù.
Các con phải biết ai là kẻ thù của mình.
Thực ra, các con không biết ai là kẻ thù của mình.
Đầu tiên, chúng ta phải phát triển sức mạnh phân định đó.
Bằng những rung động của mình, các con sẽ biết ai là ai, bởi vì một khi các con được kết nối với nguồn chính,
các con bắt đầu cảm nhận được nó.
Các con có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào là câu hỏi tuyệt đối.
Các con có thể hỏi có Thượng đế không?
Các con sẽ bắt đầu cảm thấy một làn gió mát thổi vào.
Giống như một chiếc máy tính, các con được kết nối với nguồn chính và các con trả lời tất cả những câu hỏi này.
Các con phát triển sự phân định của mình và các con sẽ biết ai là người của mình và ai không phải.
Trước đó các con không biết, các con rất lẫn lộn.
Thực ra các con có rất ít kẻ thù, rất ít.
Bây giờ chúng ta nên làm chứ?
Các con có cánh cửa đang mở ở đó.
Chỉ cần mở một trong những cánh cửa để một số kẻ thù bay ra ngoài.
Tiến sĩ.
Warren: Nếu ai đang đi giày, hãy cởi ra và chỉ cần đưa tay về phía
Mataji như thể đang cầu xin nó.
Hãy khiêm tốn về điều đó.
Hãy cởi mở.
Nếu các con có nhiều câu hỏi…
Shri Mataji: Hãy ngồi thoải mái.
Không cần phải gắng sức để giữ yên.
Cổ của các con không nên cúi về phía trước hay ngửa ra sau.
Không cần phải nỗ lực gì cả.
Chỉ cần ngồi một cách thoải mái.
Kundalini sẽ tự đi lên và các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ.
Các con không cần phải làm gì cả.
Chỉ cần đừng tập trung sự chú tâm vào một điểm.
Một số người có thói quen tập trung ở đây, tập trung ở kia.
Tất cả những người đã từng thực hành việc tập trung này, hoặc, cái kia là gì nhỉ,
đưa lưỡi ra sau?
(kechari mudra).
Dù các con đã làm gì, tất cả những người như vậy nên đặt sự chú tâm của mình ở đây (trên đỉnh đầu).
Cánh cửa ở đó, không phải ở đây.
Chỉ vậy thôi.
Nhưng những người còn lại chỉ cần giữ sự chú tâm của mình hoàn toàn thả lỏng.
Bây giờ, hãy nhắm mắt lại.
Hãy nhắm mắt, vì Kundalini phải đi qua luân xa Agnya và nếu mắt các con
không nhắm lại, Bà sẽ không đi lên.
Hãy đưa tay về phía Ta như thế này.
Tất cả các con, xin hãy đưa tay ra, vì trong tay các con có các luân xa đó.
Ta yêu cầu các con hãy tháo ra nếu có vật gì nặng trên cổ.
Xin hãy tháo ra.
Như vậy sẽ tốt hơn.
Ngoài ra, nếu có vật gì nặng hoặc chật ở eo.
Các con có thể nới lỏng thắt lưng một chút.
Chỉ cần đưa tay về phía Ta.
Nhắm mắt lại.
Xin hãy đặt tay phải lên tim, vì Spirit ngự trong tim chúng ta.
Hãy ngồi thật thoải mái, không gây căng thẳng cho lưng.
Điều đó rất quan trọng.